# Сайта для отметки своих путешествий на карте

## Описание проекта

Сайт "Worldwise" представляет собой интерактивное веб-приложение, которое предоставляет пользователям удобный способ отмечать свои путешествия на карте мира.

## Основные функции

- **Отметка путешествий на карте:** Пользователи могут добавлять местоположения своих путешествий на интерактивной карте мира. Каждая точка на карте представляет собой место, которое пользователь посетил.

- **Создание путеводителей:** Пользователи могут создавать путеводители по своим путешествиям. Они могут добавлять описания и советы к каждой отмеченной точке на карте.

- **Использование контекста и роутинга:** Приложение использует маршрутизацию для управления отображением страниц и контекст для хранения данных о пользователе и его путешествиях. Это обеспечивает более удобное и быстрое взаимодействие с сайтом.

## Фейковая база данных

Для демонстрации функциональности сайта в условиях отсутствия реальных данных, "Worldwise" использует фейковую базу данных. Так же реализованна фейковая авторизация.

## Технологии

Сайт "Worldwise" создан с использованием следующих технологий:

- **React:** Веб-фреймворк для создания интерфейсов с использованием компонентов.

- **Reat-router-dom:** Для управления переходами между страницами и создания более удобного пользовательского интерфейса.

- **React context:** Для хранения и управления данными о пользователе и его путешествиях.

- **React-leaflet:** Для отображения карты.

## Использование сайта

1. Скопируйте репозиторий.

2. Запустите команду `npm install`

3. Сначала запустите сервер командой `npm run server`.

4. Затем запустите приложение командой `npm run dev`.
